12.10.2015
    
    Michal Hradečný, Martin Masár, Adrián Pavčo, Peter Zach 
    
    1. druhé stretnutie týmu s cvičiacim
    - ukážka našej špecifikácie projektu cvičiacemu
    - upozornenie na veľa gramatických chýb v texte a chýbajúcich častí špecifikácie.
    - návrhy na zmeny v niektorých častiach špecifikácie.
    
    2. tímové dorobenie špecifikácie podľa výhrad hneď po stretnutí 
    - opravenie gramtických chýb
    - doplnenie chýbajúcich častí špecifikácie
    - vizuálne zmeny
    - ukážka cvičiacemu , zvýšená spokojnosť
    - posledné úpravy naplánované na tímovú prácu z domu a následne odovzdanie finálnej verzie v ten istý deň večer 
    
