
   28.9.2015
    Michal Hradečný, Martin Masár, Adrián Pavčo, Peter Zach 
    1. určenie termínu tímových stretnutí
    -našli sa viaceré možné časy, pričom po diskusii bol vybraný utorok po 11:30.
    -stretnutie s cvičiacim bolo predbežne určené na pondelky o 11:00.
    2. stretnutie zo zadávateľom -Martin Masár
    -poslaná požiadavka o stretnutie, pričom na samotnom stretnutí sa bude podialať prinajmenšom člen skupiny priradený 
    k tejto úlohe.
    -Ide o zistenie požiadaviek, či už funkcionálnych alebo nefunkcionálnych, pre projekt. Z týchto požiadaviek sa následne 
    vytvorí predbežný časový harmonogram.
    -Podľa výsledkov tohto stretnutia sa bude určovať nasledovné napredovanie projektu a rozdeľovanie úloh. V prípade
    nutnosti dôjde ku krátkemu meetingu cez internet ešte pred predpokladaným utorkovým stretnutím naplánovaným na 
    6.10.2015
