5.10.2015
    
    Michal Hradečný, Martin Masár, Adrián Pavčo, Peter Zach 
    
    1. prvé stretnutie týmu s cvičiacim
    - oboznámenie cvičiaceho s témou projektu a naším prvým stretnutím so zadávateľom projektu
    - ukážka našeho githubového repozitára
    - pozn. treba vytvoriť separátne foldre kvôli prehľadnosti
    
    2. ukážka Gantovho diagramu cvičiacemu
    - cvičiaci je spokojný a diagram schválil
    
    3. všeobecná diskusia ohľadom rozdelenia jednodtlivých rolí medzi členmi týmu 
      (neskôr sa bude preberať na osobnom stretnutí tímu konajúce sa 6.10.)
      - ukončenie stertnutia s cvičiacim, ďalší dohodnutý termín 12.10.2015
